ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ទេ។
យើង​នឹង​សម្រេច​បាន​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
តោះទៅច្រកចេញទាំងអស់គ្នា។
ជាក់ស្តែង។
ណូប៊ូ អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ
ពីច្រកចេញ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចត្រលប់ទៅ C3
ហើយជួប Rei នៅ C4 បានទេ?
បន្ទប់ចាប់ផ្តើមមិនមានការដកពិន្ទុទេ
ដូច្នេះវាជាការភ្នាល់ប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
យល់។
Usagi មានពិន្ទុច្រើនជាងគេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ចំណុច​របស់​កូន​យើង​ដែរ។
តើអ្នកអាចទៅខាងលិចទៅ A3 បានទេ?
វាជាបន្ទប់ដែលអាចមានការ
ដកពិន្ទុធំ។
យល់ហើយ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យស្នាក់នៅ។
បញ្ឈប់វា។
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​គេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ។
ទុកការងារគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សពេញវ័យ។
អនាគតជារបស់យុវជន។
កាន់ខ្សែដៃរបស់អ្នកទៅទ្វារដែលបានជ្រើសរើស
ហើយបន្តទៅបន្ទប់បន្ទាប់។
កុំបារម្ភ!
B4 គឺជាបន្ទប់ដកពីរចំណុច។
រីយូជី៖ ៦, យូណា៖ ១១, អារីស៊ូ៖ ៣
សូមជ្រើសរើសចំណុចណាដែលត្រូវប្រើ។
តោះប្រើចំណុចរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ការកាត់ពិន្ទុត្រូវបានបញ្ជាក់។
A3 គឺជាបន្ទប់ដកប្រាំបី។
សូមជ្រើសរើសចំណុចណាដែលត្រូវប្រើ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ការកាត់ពិន្ទុត្រូវបានបញ្ជាក់។
ចុះ Tetsu វិញ?
យល់ហើយ។
តេស!
តេស៊ូ។
នេះគឺជាបន្ទប់ដកប្រាំបីចំណុច។
យើងនឹងក្លាយជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់ទីនេះទៀតទេ។
វេនទីដប់មួយ។
ចាប់ផ្តើម។
ចូរនាំ Sachiko ចេញពីទីនោះ។
ស្នាក់នៅដោយបង្ខំ
Usagi និង Nobu ត្រូវ​រក្សា
​បន្ទប់​របស់ Sachiko រវាង​ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ Nobu មាន​តែ​ពីរ​ពិន្ទុ​ប៉ុណ្ណោះ
ដែល​នឹង​ត្រូវ​កាត់​មក​ត្រឹម​សូន្យ
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមជួបជាមួយ Sachiko
បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានដោះលែង។
ចង់ឱ្យខ្ញុំជួបជាមួយ Nobu នៅ C3
ហើយប្រើពិន្ទុរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ទោះទៅ C3 ដើម្បីជួប Nobu ក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនឈានដល់ A5
ជាមួយនឹងពិន្ទុទាំងពីររបស់អ្នកទេ។
ទី 15 វេន
ផ្លាស់ទី -1
Rei ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ C4
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Sachiko ។
បន្ទាប់មកជួបជាមួយណូប៊ូនៅទីនោះ។
អ្នកបានទទួលវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុង A2
ខ្ញុំអាចបង្កើតបន្ទាត់អង្កត់ទ្រូងជាមួយ Rei នៅក្នុង C4 ។
ដូច្នេះកូនរបស់យើងនិងខ្ញុំនឹងទៅ A2 ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល A2 នៅ​ឡើយ​ទេ។
កូន​យើង​និង​ខ្ញុំ
​នៅ​តែ​មាន​ប្រាំពីរ​ពិន្ទុ​រៀង​ខ្លួន។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​តើ A2
មាន​ការ​កាត់​ពិន្ទុ​ច្រើន​ឬ​អត់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យស្នាក់នៅក្នុង A2។
កំហុសមួយ
ហើយយើងនឹងមិនឈានដល់ A5 ក្នុង 15 វេនទេ។
ជិតដល់ម៉ោងហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ផ្ទះ​មាន​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
យ៉ាងម៉េច?
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែងជាច្រើន។
ខ្ញុំជំពាក់ជីវិតរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងតែងតែរកវិធីដើម្បីរស់។
ខ្សែដៃ។
ប្រើខ្សែដៃ។
អ្វី?
ដាក់ខ្សែដៃទារករបស់យើងនៅក្នុងបន្ទប់ A2 ។
ទារកពិតជាមិនអាចពាក់វាបានទេ។
ប៉ុន្តែវាដំណើរការរហូតមកដល់ពេលនេះ។
វាគួរតែដំណើរការ
ទោះបីជាគ្មានអ្នកណាម្នាក់ទៅជាមួយក៏ដោយ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ចុះ​បើ​កូន​ស្លាប់
​ពេល​ឯង​ខំ​ជួយ​ខ្ញុំ?!
ខ្ញុំដឹងថា។
ទោះបីយើងឈ្នះក៏ដោយ
Usagi អាច​នឹង​ស្លាប់ ប្រសិនបើ​ខ្សែ​ដៃ​ទារក
​មិន​ត្រូវ​បាន​យក​មក​វិញ ហើយ​អស់​ពិន្ទុ!
ចុះបើមានវិធីយកវាមកវិញ?
យ៉ាងម៉េច?
ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​បរាជ័យ​ក្នុង​គោលបំណង
​ប្រើ​ខ្សែដៃ​របស់​ទារក។
អ្នកមិនគួរឃើញរឿងនេះទេ! ទៅជាមួយរី!
Yuna ត្រលប់មកវិញ។
-ប្រញាប់!
- យូណា។
ខ្សែដៃរបស់ Rei មិនមានប្រតិកម្មនៅពេលដែលវានៅ
ខាងក្រៅ ខណៈពេលដែលនាងលូនចូលទៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគួរតែសុខសប្បាយ
ដរាបណាខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំមិនចាកចេញពី A3។
លាតដៃម្ខាងទៀត
ចាប់ខ្សែដៃក្នុង A2។
Usagi តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
បាទ។
ប្រាំបីពិន្ទុនឹងត្រូវបានកាត់
នៅពេលដែលខ្សែដៃចូល A3 វិញ។
ទោះបីជា Usagi ទាញវាមកវិញពី A2 ទៅ A3 ក៏ដោយ
នាង និងទារក
នឹងមិនមានពិន្ទុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់ទេ។
Yuna Itsuki៖ ១១, Ryohei Arisu៖ ៦
យូណា។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
ពួកយើងខ្លះនឹងមិនរស់ដោយគ្មានអ្នកទេ។
សូមសង្គ្រោះពួកយើង។
សូម។
ណូប៊ូ ជួបខ្ញុំនៅ C4 មិនអីទេ?
នឹងធ្វើ។
កាន់ខ្សែដៃរបស់អ្នកទៅទ្វារដែលបានជ្រើសរើស
ហើយបន្តទៅបន្ទប់បន្ទាប់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកខ្ញុំសន្យា។
B3 ដោះសោ
បន្ទប់ B3 ត្រូវបានដោះសោ។
ល្អ
A2 គឺជាបន្ទប់ដកប្រាំចំណុច។
ការកាត់ពិន្ទុត្រូវបានបញ្ជាក់។
វេនទីដប់ពីរ។ ចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ តោះយកខ្សែដៃមកវិញ។
ចាំខ្ញុំ។
យើងនឹងបើកទ្វារពីចំហៀងរបស់យើង។
Yuna នឹង​ដក​ប្រាំបី​ពិន្ទុ។
នាងនឹង?
បាទ។ ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងនោះ
សូមយកខ្សែដៃរបស់កូនអ្នក។
សូមអរគុណ។
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ។
យើងត្រូវធ្វើវា
មុនពេលទ្វារបិទម្តងទៀត។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចំនួនពេលវេលាខុសគ្នា។
ទ្វារត្រូវបើកឱ្យបានយូរបំផុត
នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
អតិបរមាប៉ុន្មានវិនាទី?
ប្រហែលដប់វិនាទី។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មិនអីទេ តោះទៅជាមួយគម្រោងនេះ។
យល់ហើយ។
ម៉ាក់ អរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង
មិនអីទេ។
ដប់វិនាទី។ ខ្ញុំនឹងរាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដប់!
ប្រាំបួន!
ប្រាំបី!
ប្រាំពីរ!
ប្រាំមួយ!
ប្រាំ!
ប្រញាប់ឡើង!
បួន!
បី!
ពីរ!
នេះគឺជាបន្ទប់ដកប្រាំបីចំណុច។
- យូសាជី!
- បញ្ជាក់ការកាត់ពិន្ទុ។
កុំទៅ!
យូសាជី!
មួយ!
លោត!
សូមអរគុណ។
អារីស៊ូ…
តើអ្នកបានឃើញអនាគតអ្វី?
អ្នកលេងដែលនៅសល់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ
នឹងត្រូវបង្ខំឱ្យស្នាក់នៅ។
វាជាបន្ទប់ចុងក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ស្នាក់នៅ - RYUJI
ការកាត់ពិន្ទុត្រូវបានបញ្ជាក់។
ស្នាក់នៅ - YuNA
STAY - ARISU
វេនទីដប់បួន។
ចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ យូ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
យូ…
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកស្នើឱ្យជួសជុលនេះដោយរបៀបណា?
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ការ​ឱន​ក្បាល​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វី​បាន!
ម៉ាក់…
ចេញ
អារីស៊ូ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
វានិយាយថា "ចេញ" ឥឡូវនេះ។
នោះជាបន្ទប់ចុងក្រោយមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
កាន់ខ្សែដៃរបស់អ្នកទៅទ្វារដែលបានជ្រើសរើស
ហើយបន្តទៅបន្ទប់បន្ទាប់។
តោះទៅ។
អារីស៊ូ។
ណូប៊ូ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
វេនទី 15
វេនចុងក្រោយ។ យើងស្ទើរតែធ្វើវាបាន។
អ្នកបានទៅដល់បន្ទប់ចេញហើយ។
ចេញ
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ឈាន​ដល់​ច្រក​ចេញ​ហើយ
វា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​រមៀល​លើក​ចុង​ក្រោយ​ហើយ។
"វិល"?
ពិតជា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំទទួលយកជោគវាសនានេះ។
លើខ្លួនខ្ញុំ។
អារីស៊ូ។
ឥឡូវនេះអ្នកលេងប្រាំពីរនាក់អាចបន្តទៅច្រកចេញ។
"ប្រាំពីរ។"
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវតែស្នាក់នៅ។
យូសាជី។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកដែលនៅសល់។
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
រួមជាមួយអ្នកផ្សេង។
នៅសល់មួយនាទី។
- សូម។
- អារីស៊ូ។
- នេះគឺជាអនាគតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
- ទេ។
- មិន​មែន​ជា​ដាច់​ខាត!
- យូសាជី។
-ទេ! អ្នកមិនអាច!
- សូម។
-ទេ!
- យូសាជី!
-គ្មានផ្លូវទេ!
ទេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូម
នាំនាងចេញពីទីនេះទាំងរស់។
ទេ!
កុំ!
រីយូជី!
Ryuji ត្រូវប្រាកដថា
Usagi ត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់យើងវិញ។
-ទេ!
- សូម។
- នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
ទាំងអស់គ្នា ប្រញាប់ឡើង!
អារីស៊ូ!
គ្មានពេលទេ! សាជីកូ ប្រញាប់!
-Arisu ទេ!
-ប្រញាប់!
អារីស៊ូ!
Ryuji ត្រូវប្រាកដថា
Usagi ត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់យើងវិញ។
សន្យាខ្ញុំ!
Ryuji សូម
អារីស៊ូ!
ទេ!
Arisu ចាំ!
អារីស៊ូ!
ទេ! អារីស៊ូ!
តោះទៅពិភពនៃសេចក្តីស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាង។
អ្នកនឹងរកឃើញពិភពពិតនៃការស្លាប់
ដែលស្ថិតនៅហួសពីទីនេះ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
យូសាជី!
ហេ! រីយូជី!
ឈប់! រីយូជី!
ហេ! កុំធ្វើអី Ryuji!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យូសាជី! ហេ!
រីយូជី!
កុំធ្វើអី! ហេ!
កុំ! ហេ!
ទេ!
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ដើម្បីឲ្យអ្នកផ្សេងទៀតអាចរស់នៅបាន។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ថា​ខ្លួន​អ្នក
​សក្ដិសម​សម្រាប់​អនាគត។
អ្នក​ណា​ដែល​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ
​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត។
អ្វី?
យូសាជី!
សូមអបអរសាទរ Arisu ។
អ្នក…
ជ័យជម្នះដ៏ត្រចះត្រចង់របស់អ្នក ធ្វើឱ្យអ្នកមានសិទ្ធិ
ចូលរួមជាមួយក្រុមពលរដ្ឋដែលជ្រើសរើសរបស់យើង។
ពលរដ្ឋ?
គ្មានផ្លូវទេដែលខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក!
Usagi ដែលជាទន្សាយដែលអ្នកកំពុងដេញ
នឹងត្រូវស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ Arisu សូមរីករាយជាមួយហ្គេមជាច្រើនទៀត
ជាមួយគ្នានៅក្នុងទឹកដីនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​កម្សាន្ត​ចិត្ត​អ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។
កូនឆ្កេញី។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាពិបាក
ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យមកទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើនាងជានុយ។
អ្នកបានលេងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
អាហ្នឹង!
-សុខសប្បាយទេ?
- អារីស៊ូ!
រីយូជី!
ចាប់យក។
សាជីកូ!
យូណា!
- តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
-ហ៎?
យូសាជី!
- អារីស៊ូ!
ចូល លឿនៗ!
យូសាជី!
អារីស៊ូ!
វាចប់ហើយ។
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំទេ?
ខូចចិត្ត។
អារីស៊ូ?
អារីស៊ូ។
អារីស៊ូ!
នាំ Usagi មកជាមួយអ្នក!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ Arisu
ត្រៀមខ្លួនក្លាយជាពលរដ្ឋហើយឬនៅ?
សួរស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាពលរដ្ឋទេ។
អ្នកខកចិត្តខ្ញុំ។
លាហើយ Arisu ។
វាហាក់បីដូចជាគាត់មិនទាន់បាន
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់តួនាទីនេះទេ។
តើអ្នកជា Joker មែនទេ?
សួរថា Joker ជានរណា?
ព្រះប្រហែលជា?
ឬ… ជាខ្ញុំ?
តោះលេងហ្គេមចុងក្រោយមួយ។
អង្គុយ។
ជ្រើសរើសកាតមួយក្នុងចំណោមកាតទាំងនេះ។
ការជ្រើសរើសរបស់អ្នកនឹងបិទជោគវាសនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្នះប្រសិនបើអ្នកគូរ Joker ។
ជោគវាសនារបស់អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
ជោគវាសនារបស់អ្នកឥឡូវនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងពីរជា Jokers មែនទេ?
ស្រមៃមើល។
កាត់ក្តាម។
អ្នកបោកប្រាស់។
ស្តាប់។
សន្លឹកបៀមួយសន្លឹក
មានបួនឈុតដែលមាន 13 សន្លឹក។
បន្ថែមពួកវា ហើយអ្នកទទួលបាន ៣៦៤។
បន្ថែម Joker ហើយវាជា 365 ។
ត្រូវហើយ ចំនួនថ្ងៃដូចគ្នា
ទៅនឹងឆ្នាំនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
បន្ថែម Joker មួយទៀត ហើយវាគឺ 366។
ឆ្នាំបង្គ្រប់។
ពួកវាជាសន្លឹកបៀដែលមិនអាចខ្វះបានដែលចងភ្ជាប់ទៅនឹង
ធម្មជាតិនៃពេលវេលានៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
ពួកគេជាអ្នកលេងសើចដែលបំពេញ
ចន្លោះរវាងសន្លឹកបៀ
ចន្លោះពេល,
និងគម្លាតរវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
នោះ​ជា​អ្នក​?
The Joker
មិនមែនជាមនុស្សទេ។
វាមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោកនេះ
ហើយក៏មិនមែនជាម្ចាស់នៃហ្គេមទាំងនេះដែរ។
វាសាមញ្ញ
កាតមួយ។
អ្នក​ជា​តួអង្គ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំស្រមៃថាវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
សន្លឹកបៀពីរសន្លឹក
ដែលអាចផ្សាភ្ជាប់ជោគវាសនារបស់អ្នកគឺ Jokers ។
វាសនា​អ្នក​ឥឡូវ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះភាពចៃដន្យនោះ។
ដោយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើស។
មើលចុះ។
នោះគឺជាការស្លាប់។
ខ្យល់​នោះ​ទាញ​អ្នក​ចូល ហើយ​អ្នក​ស្លាប់។
នៅក្នុងទិសដៅផ្សេងទៀតគឺជីវិត។
ជីវិតគឺលំបាក ជួបទុក្ខលំបាករាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​ស្លាប់​មក​ដោយ​ងាយ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បោះ​ខ្លួន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​ហូរ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
ទីបំផុតអ្នកគ្រប់គ្នាមកទីនេះ។
វាជាពិភពរវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
ទោះបីជាអ្នកត្រលប់
ទៅពិភពនៃជីវិតក៏ដោយ
អ្នកនឹងត្រលប់មកទីនេះដោយជៀសមិនរួច
ក្នុងរយៈពេលពីរបីទសវត្សរ៍។
ទី​បំផុត
ផ្លូវទាំងអស់នាំទៅរកការស្លាប់។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ពិភព​លោក​របស់​អ្នក​វិញ
ទោះ​បី​ជា​វា​មាន​ន័យ​ថា​ឈឺ​ចាប់ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ?
ទោះបីជាអ្នកត្រលប់មកវិញក៏ដោយ
ស្ត្រី និងកូនដែលអ្នកស្វែងរក
ប្រហែលជាលែងនៅទីនោះទៀតហើយ។
ការចូលទៅក្នុងពិភពនៃសេចក្តីស្លាប់គឺងាយស្រួល។
គ្រាន់តែបោះខ្លួនអ្នកចូលទៅក្នុង vortex នោះ។
វាទទេជាងអ្វីដែលអ្នកស្រមៃ។
គ្មានទុក្ខ គ្មានទុក្ខ។
ក៏មិនសប្បាយចិត្តដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​លើស​ពី​អ្នក​យាម​ទេ។
ឃ្លាំមើលការបែកបាក់
រវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលនៅទីនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ
​ឆ្លង​កាត់​ទ្វារ​មរណៈ។
អ្នកលើកទឹកចិត្តអ្នកដទៃឱ្យស្លាប់
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ទេ?
ប្រហែល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ដែល​រួច​រស់​ជីវិត​ពី​ការ​ស្លាប់​ដោយ​ជក់។
មនុស្សរាប់មិនអស់នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
"រាប់មិនអស់"?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណាដឹង?
ប៉ុន្តែវាធំជាង
អ្វីដែលនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះកាលពីលើកមុនទៅទៀត។
តើ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នឹង​ស្លាប់​ទេ?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះ សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងនាំ Usagi ត្រឡប់ទៅពិភពលោករបស់យើងវិញ។
យូសាជី?
យូសាជី!
អញ្ចឹង?
ឥឡូវនេះអ្វី?
អ្នកពិតជាតួអង្គគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យូសាជី!
អារីស៊ូ!
តោះទៅជាមួយគ្នា!
រីយូជី!
តោះទៅពិភពនៃសេចក្តីស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
អ្វី?
ទេ! រីយូជី!
យូសាជី!
រីយូជី! ទេ!
ហេ! រីយូជី!
អារីស៊ូ!
យូសាជី!
Ryuji ត្រូវប្រាកដថា
Usagi ត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់យើងវិញ។
សន្យាខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវតែរស់នៅជាមួយគ្នា។
រីយូជី!
យូហ្ស៊ូហា។
ប៉ា។
ខ្ញុំ…
នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបាន
រីករាយណាស់។
ប៉ា…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់
អ្នកក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
អារីស៊ូ!
អារីស៊ូ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពីរនាទី។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើវាបាន។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីសេចក្តីស្លាប់ប៉ុន្មានវិនាទី។
ចុះ Usagi វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
អ្នកគួរតែដឹងប្រសើរជាងអ្នកណា។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ Ann ។
យូសាជី?
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
អារីស៊ូ…
ទារកនឹងកើតនៅរដូវក្តៅ ដូច្នេះ…
វានឹងក្លាយជារដូវក្តៅដូច្នេះ ...
- ណាស៊ូមី?
- "ណាស៊ូមី"?
កានជីសម្រាប់ "រដូវក្តៅ" និង "ស្រស់ស្អាត" ។
"ស្អាត។"
RINKA, NATSUKI, KANADE, KOHARU, NATSUMI
តើមានអ្វីទៀត?
ចុះរឿងនេះ?
- ហ៊ីរ៉ូ?
- បាទ។
ម្នាក់នោះក៏ល្អដែរ។
អ្នក​បន្ត​និយាយ​បែប​នេះ
ប៉ុន្តែ​ដល់​ពេល​ត្រូវ​បង្រួម​វា​ចុះ។
យើងនឹងមិនសម្រេចចិត្ត
ថាតើយើងបន្តសរសេរអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តនោះទេ។
តើមានអ្វីទៀត?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្តគឺល្អ។
នៅទីនោះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកដែលខ្ជិល?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា,
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាឈ្មោះរបស់យើង
កំណត់ជោគវាសនារបស់យើង ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ។
អ្នកគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែល...
គ្មានផ្លូវទេ! យើងនឹងសម្រេចចិត្តរួមគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងយឺត!
-ហ៎?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហេ កុំរត់ទៅណា។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ​បង្រួម​វា​ទៅ​មួយ​ឈ្មោះ​ត្រឹម​យប់​នេះ។
- អ្វី?
- យើងនឹងធ្វើការបោះឆ្នោតចុងក្រោយនៅយប់នេះ។
ឥឡូវអ្នកទៅ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា អរគុណអ្នកម៉ាក់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​នៅ​លើ​។
- ខ្ញុំបានគិត ...
- បាទ?
- តោះទៅមើលផ្នូររបស់គាត់ទាំងអស់គ្នា។
-ពិតទេ?
មែនហើយ ដល់ពេល
ខ្ញុំណែនាំបងអោយស្គាល់
ដូចជា "នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ" ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- បាទ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែប្រសើរ។
- អំពីអ្វី?
- អ្វីដែលត្រូវពាក់និងនិយាយ។
- វាមិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
- ដូច្នេះតើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់អ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-មួយឈុត ឬ...
-មួយឈុត?
កុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​រៀន​ថ្នាក់​កណ្តាល ដូច្នេះ​ធ្វើ​ដូច​វា​។
ខ្ញុំដឹង។
ប្រាកដហើយ តើអ្នកបានវាមកពីណា?
វាអាចគ្រាន់តែជាអ្នក ម៉ាក់។
អ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានអានសំបុត្ររបស់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការមើលវា ម៉ាក់។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើការ
លើ anime ម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មែនហើយ លើកនេះសម្រាប់ថតកុន។
ឃើញវាជាមួយប៉ាពេលវាចេញមក។
មិនអីទេ។
អារីស៊ូ
សូមអរគុណ។ តើអ្នកចង់
កំណត់ពេលណាត់ជួបបន្ទាប់របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមានបើកដំណើរការនៅពាក់កណ្តាលខែឧសភាទេ?
សូមមួយភ្លែត។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ជីវិត​មាន​តម្លៃ?
"រស់នៅមានតម្លៃ"?
ខ្ញុំគិតថាវាជាពេលដែលខ្ញុំធ្វើការ៉ាតេ។
មិន​បាន​ឈប់​មួយ​រយៈ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្រៀន
នៅសាលាការ៉ាតេរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ក្មេងៗពិតជាចង់ហាត់ណាស់។
ឃើញ​ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់មាន flashbacks ទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលជាង។
ខ្ញុំក៏ស៊ាំនឹងការងាររបស់ខ្ញុំដែរ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានគិតច្រើន
អំពីអត្ថន័យនៃជីវិត។
ខ្ញុំគិតថា "ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅរស់?"
ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក
​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ហាង​លក់​មួក​ចុះ​ក្រោម។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ជីវិត​មាន​តម្លៃ?
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
ថាជាអ្នកមានឥទ្ធិពល ពិតណាស់។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងលាតស្លាបរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ជីវិត​មាន​តម្លៃ?
មានពេលមួយ ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមិនគួរមានឱកាសទីពីរទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​ចំណុច​នោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​កណ្ដុរ​របស់​ខ្ញុំ។
"រស់នៅមានតម្លៃ"?
សំណួរល្អ។
ទោះអ្នកមិនដឹងចម្លើយក៏ដោយ
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ជីវិត, ខ្ញុំមានន័យថា។
នោះជាការពិត។
ចុះអ្នកវិញ?
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ជីវិត​មាន​តម្លៃ?
ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
នៅពេលនេះ វាជា…
ពេលខ្ញុំគិតឈ្មោះកូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
មានអារម្មណ៍ថា?
រញ្ជួយដីមួយទៀត?
វាឈប់ហើយមែនទេ?
បាទ
- នោះគឺជារឿងធំមួយកាលពីថ្ងៃមុន។
- បាទ។
ថ្មីៗនេះមានច្រើនណាស់។
មាន។
សូមពិនិត្យមើលព័ត៌មាន។
ទីភ្នាក់ងារឧតុនិយមជប៉ុន
និយាយថា ចំណុចកណ្តាល
ស្ថិតនៅឆ្នេរសមុទ្រភាគអាគ្នេយ៍នៃទីក្រុង Chiba
ក្នុងជម្រៅ 61 គីឡូម៉ែត្រ។
មិនមានការព្រមានអំពីរលកយក្សស៊ូណាមិត្រូវបានចេញនោះទេ។
ការរញ្ជួយដីដែលមានកម្រិត 5 Lower
ត្រូវបានកត់ត្រាថ្មីៗនេះនៅក្នុងតំបន់ Kanto ។
ការរញ្ជួយដីក៏ត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា
ក្នុងចំណោមទីតាំងផ្សេងទៀតនៅទូទាំងពិភពលោក។
អ្នកជំនាញជឿថា នេះអាចជា
សញ្ញានៃសកម្មភាពតេតូនិចពិភពលោក…
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jason Franzman